Кит Киттредж: Загадка американской девочки (США, 2008) - США, 1934 г., Великая депрессия. Люди теряют работу, машины, дома. По городам толпы бродяг, которые еще недавно были уважаемыми и обеспеченными членами общества. Над семьей Кит нависает опасность разорения и отец уезжает на поиски работы в крупный город. Но Кит и ее друзья не теряют присутствия духа, помогают взрослым по мере сил, Кит строчит на печатной машинке статьи, которые с истинным упорством и детской непосредственностью носит в редакцию местной газеты.

